Como que vai acontecer, pessoal, a localização georreferenciada?
Lembra que nós falamos da posição exata do imóvel?
Vamos entender melhor.
O cadastro do CIB permite, pela primeira vez, a obtenção de um inventário de imóvel
no Brasil com tratamento georreferenciado, tornando possível, entre outras análises,
visualizar a localização geoespacial do imóvel, ou seja, cada imóvel pode ser devidamente
localizado no mapa.
Pessoal, não sei se vocês já passaram por algum tipo de inventário pós-morte e, muitas
vezes, o que acontece?
Tem que solicitar a certidão de inteiro teor.
Me contem aqui se vocês já passaram por isso.
E fica aquela busca por imóveis.
Precisa ir em vários cartórios, precisa fazer essa verificação.
E aqui a gente vai ter a possibilidade, pela primeira vez, da obtenção de um inventário
com o tratamento de localização geoespacial.
Isso, a depender da situação que você está, quem já passou por isso vai lembrar de como
que isso é complicado.
As informações dos imóveis urbanos serão enviados ao CIB pelo Cadastro Imobiliário
Municipal.
Enquanto as informações dos imóveis urbanos serão enviadas ao CIB pelo Cadastro Imobiliário
As informações dos imóveis rurais serão alimentadas pelo CENIR, que é o Cadastro
Nacional dos Imóveis Rurais.
As tecnologias de georreferenciamento serão úteis para otimizar a vida das pessoas e
das organizações e é uma realidade na administração pública.
Isso vai trazer uma agilidade maior nesse processo.
Então fica aqui para nós como um ponto positivo.
A localização georreferenciada, a depender das circunstâncias, vai ser muito útil para
você que precise por alguma situação eventualmente localizar um imóvel.
Esse ponto aqui para nós é extremamente interessante.
Veja aqui o exemplo onde nós conseguimos localizar de fato, olha aqui CIB, onde está
o imóvel por conta de fato dessa localização georreferenciada.
Nós podemos ver aqui uma imagem que a gente vai ter de um remédio.
Vamos fazer um exemplo, olha aqui.
Atual, vocês podem ver aqui.
A gente vai colocar aqui.
Então, você vai colocar o nome da pessoa, os nomes, as diferenças e os nomes de pessoal
referenciada.
Se você quiser, você pode colocar, vamos ver aqui, teatro imobiliário municipal hidro,
este é o imóvel, ele vai ter uma espécie de noite branca, uma espécie de pimenta
de um creme, um tanto que é uma espátula, uma espátula da T-shirt.
Então isso vai ficar, você vai colocar o nome da pessoa, ela vai colocar o nome da pessoa,
aí ela vai colocar o nome do пawpaw, ela vai colocar um pawpaw, então você vai colocar dois